Ultimamente no laboratório, as pessoas parecem estar me olhando mais criticamente do que antes.
Se alguém quiser dizer algo, que diga.
Ainda assim, isso me incomoda.
Quando olho para as pessoas, eu as vejo sussurrando e rindo.
Eu suponho que sejam apenas mais rumores estúpidos sobre mim. Me pergunto se eu sou a única pessoa alegre que trabalha aqui.
Fui ao meu primeiro encontro com Takeshi-san em muito tempo, mas eu estava tão distraída.
Parecia que o Takeshi-san tinha algo a dizer, mas eu senti que tinha um grande buraco no meu peito.
O que foi, Touko?
Está cansada?
Ultimamente, o professor Takashima tem me mandado procurar por certos documentos. Talvez isso esteja me desgastando.
Ele pode pedir para outra pessoa procurar os documentos.
O que eu posso fazer?
É assim que as coisas são feitas no Japão.
Acho que eu deveria ter ficado nos Estados Unidos.
Vou usar o equipamento médico do Yoshida-kun essa noite de novo.
Às vezes ele me deixa com sono.
Me pergunto se ele realmente funciona.
Eu não vi muitos anúncios sobre ele.
Ouvi dizer que ainda ele ainda é um protótipo.